Oh, ich habe diese ganze Arbeit so satt!
Ich hasse Professor Takashima wirklich.
Es gibt andere Forscher, die er beauftragen könnte.
Ich war in letzter Zeit schlecht gelaunt.
Ich habe Takeshi-san nicht sehen können, es gab keine neue Therapien und ich habe nur niedere Arbeiten gemacht.
Das regt mich wirklich auf.
Nichts läuft nach meinen Vorstellungen.
Ich kann nicht gereizt sein.
Ich bin eine Therapeutin.
Es tut mir leid, Lain.
Ich muss meine Arbeit außerhalb der Beratung auch als Teil meiner Arbeit sehen.
Ich muss tun, was ich tun muss, und ich will anerkannt werden.
Sonst werde ich scheitern.
Wenn ich es mir recht überlege, ist bald Halloween.
Damals in Amerika haben die Leute, die sich auf Halloween vorbereiteten, jeden Tag wie ein Fest empfunden.
Das waren die guten Tage.
Ich schätze, dieses Jahr wird es auch kein Halloween oder Weihnachten geben.